Projeto para avaliação dos conhecimentos de Docker da disciplina de Cloud da Unisenac – Pelotas-RS.
Foi criado um aplicativo em Node Js, apenas para exibir “Hello World!” no navegador.
Feitas as configurações do Dockerfile, foi rodado o comando no terminal para construir a imagem:
docker build -t trabalho-cloud-1 .
Após criada a imagem, ela foi executada para realizar a criação do container, através do comando:
docker run -d -p 8080:8080 trabalho-cloud-1
O terminal então retorna que o servidor está rodando:
> hello-world@1.0.0 start
> node server.js
Server running at http://0.0.0.0:8080/

Conforme imagens em anexo.
